    Sanskrit: ﻿काचं शक्नोम्यत्तुम् । नोपहिनस्ति माम् ॥
    Sanskrit (standard transcription): kācaṃ śaknomyattum; nopahinasti mām.
    Greek: Μπορώ να φάω σπασμένα γυαλιά χωρίς να πάθω τίποτα.
    Latin: Vitrum edere possum; mihi non nocet.
    Old French: Je puis mangier del voirre. Ne me nuit.
    French: Je peux manger du verre, ça ne me fait pas de mal.
    Provençal / Occitan: Pòdi manjar de veire, me nafrariá pas.
    Québécois: J'peux manger d'la vitre, ça m'fa pas mal.
    Walloon: Dji pou magnî do vêre, çoula m' freut nén må.
    Picard: Ch'peux mingi du verre, cha m'foé mie n'ma.
    Kreyòl Ayisyen: Mwen kap manje vè, li pa blese'm.
    Basque: Kristala jan dezaket, ez dit minik ematen.
    Catalan: Puc menjar vidre que no em fa mal.
    Spanish: Puedo comer vidrio, no me hace daño.
    Aragones: Puedo minchar beire, no me'n fa mal.
    Galician: Eu podo xantar cristais e non cortarme.
    Portuguese: Posso comer vidro, não me faz mal.
    Brazilian Portuguese: Posso comer vidro, não me machuca.
    Caboverdiano: M' podê cumê vidru, ca ta maguâ-m'.
    Papiamentu: Ami por kome glas anto e no ta hasimi daño.
    Italian: Posso mangiare il vetro e non mi fa male.
    Milanese: Sôn bôn de magnà el véder, el me fa minga mal.
    Roman: Me posso magna' er vetro, e nun me fa male.
    Napoletano: M' pozz magna' o'vetr, e nun m' fa mal.
    Sicilian: Puotsu mangiari u vitru, nun mi fa mali.
    Venetian: Mi posso magnare el vetro, no'l me fa mae.
    Zeneise (Genovese): Pòsso mangiâ o veddro e o no me fà mâ.
    Esperanto: Mi povas manĝi vitron, ĝi ne damaĝas min.
    Cornish: Mý a yl dybry gwéder hag éf ny wra ow ankenya.
    Welsh: Dw i'n gallu bwyta gwydr, 'dyw e ddim yn gwneud dolur i mi.
    Manx Gaelic: Foddym gee glonney agh cha jean eh gortaghey mee.
    Old Irish (Latin): Con·iccim ithi nglano. Ním·géna.
    Irish: Is féidir liom gloinne a ithe. Ní dhéanann sí dochar ar bith dom.
    Scottish Gaelic: S urrainn dhomh gloinne ithe; cha ghoirtich i mi.
    Anglo-Saxon (Latin): Ic mæg glæs eotan ond hit ne hearmiað me.
    English: I can eat glass and it doesn't hurt me.
    Lalland Scots / Doric: Ah can eat gless, it disnae hurt us.
    Old Norse (Latin): Ek get etið gler án þess að verða sár.
    Norsk / Norwegian (Nynorsk): Eg kan eta glas utan å skada meg.
    Norsk / Norwegian (Bokmål): Jeg kan spise glass uten å skade meg.
    Íslenska / Icelandic: Ég get etið gler án þess að meiða mig.
    Svenska / Swedish: Jag kan äta glas utan att skada mig.
    Dansk / Danish: Jeg kan spise glas, det gør ikke ondt på mig.
    Soenderjysk: Æ ka æe glass uhen at det go mæ naue.
    Frysk / Frisian: Ik kin glês ite, it docht me net sear.
    Nederlands / Dutch: Ik kan glas eten, het doet mĳ geen kwaad.
    Kirchröadsj/Bôchesserplat: Iech ken glaas èèse, mer 't deet miech jing pieng.
    Afrikaans: Ek kan glas eet, maar dit doen my nie skade nie.
    Lëtzebuergescht / Luxemburgish: Ech kan Glas iessen, daat deet mir nët wei.
    Deutsch / German: Ich kann Glas essen, ohne mir weh zu tun.
    Ruhrdeutsch: Ich kann Glas verkasematuckeln, ohne dattet mich wat jucken tut.
    Lausitzer Mundart ("Lusatian"): Ich koann Gloos assn und doas dudd merr ni wii.
    Sächsisch / Saxon: 'sch kann Glos essn, ohne dass'sch mer wehtue.
    Pfälzisch: Isch konn Glass fresse ohne dasses mer ebbes ausmache dud.
    Schwäbisch / Swabian: I kå Glas frässa, ond des macht mr nix!
    Bayrisch / Bavarian: I koh Glos esa, und es duard ma ned wei.
    Allemannisch: I kaun Gloos essen, es tuat ma ned weh.
    Schwyzerdütsch: Ich chan Glaas ässe, das tuet mir nöd weeh.
    Hungarian: Meg tudom enni az üveget, nem lesz tőle bajom.
    Suomi / Finnish: Voin syödä lasia, se ei vahingoita minua.
    Sami (Northern): Sáhtán borrat lása, dat ii leat bávččas.
    Erzian: Мон ярсан суликадо, ды зыян эйстэнзэ а ули.
    Estonian: Ma võin klaasi süüa, see ei tee mulle midagi.
    Latvian: Es varu ēst stiklu, tas man nekaitē.
    Lithuanian: Aš galiu valgyti stiklą ir jis manęs nežeidžia
    Czech: Mohu jíst sklo, neublíží mi.
    Slovak: Môžem jesť sklo. Nezraní ma.
    Polska / Polish: Mogę jeść szkło i mi nie szkodzi.
    Slovenian: Lahko jem steklo, ne da bi mi škodovalo.
    Croatian: Ja mogu jesti staklo i ne boli me.
    Serbian (Latin): Mogu jesti staklo a da mi ne škodi.
    Serbian (Cyrillic): Могу јести стакло а да ми не шкоди.
    Macedonian: Можам да јадам стакло, а не ме штета.
    Russian: Я могу есть стекло, оно мне не вредит.
    Belarusian (Cyrillic): Я магу есці шкло, яно мне не шкодзіць.
    Belarusian (Lacinka): Ja mahu jeści škło, jano mne ne škodzić.
    Ukrainian: Я можу їсти шкло, й воно мені не пошкодить.
    Bulgarian: Мога да ям стъкло, то не ми вреди.
    Georgian: მინას ვჭამ და არა მტკივა.
    Armenian: Կրնամ ապակի ուտել և ինծի անհանգիստ չըներ։
    Albanian: Unë mund të ha qelq dhe nuk më gjen gjë.
    Turkish: Cam yiyebilirim, bana zararı dokunmaz.
    Turkish (Ottoman): جام ييه بلورم بڭا ضررى طوقونمز
    Bangla / Bengali: আমি কাঁচ খেতে পারি, তাতে আমার কোনো ক্ষতি হয় না।
    Marathi: मी काच खाऊ शकतो, मला ते दुखत नाही.
    Hindi: मैं काँच खा सकता हूँ, मुझे उस से कोई पीडा नहीं होती.
    Tamil: நான் கண்ணாடி சாப்பிடுவேன், அதனால் எனக்கு ஒரு கேடும் வராது.
    Urdu: میں کانچ کھا سکتا ہوں اور مجھے تکلیف نہیں ہوتی ۔
    Pashto: زه شيشه خوړلې شم، هغه ما نه خوږوي
    Farsi / Persian: .من می توانم بدونِ احساس درد شيشه بخورم
    Arabic: أنا قادر على أكل الزجاج و هذا لا يؤلمني.
    Hebrew: אני יכול לאכול זכוכית וזה לא מזיק לי.
    Yiddish: איך קען עסן גלאָז און עס טוט מיר נישט װײ.
    Twi: Metumi awe tumpan, ɜnyɜ me hwee.
    Hausa (Latin): Inā iya taunar gilāshi kuma in gamā lāfiyā.
    Hausa (Ajami): إِنا إِىَ تَونَر غِلَاشِ كُمَ إِن غَمَا لَافِىَا
    Yoruba: Mo lè je̩ dígí, kò ní pa mí lára.
    (Ki)Swahili: Naweza kula bilauri na sikunyui.
    Malay: Saya boleh makan kaca dan ia tidak mencederakan saya.
    Tagalog: Kaya kong kumain nang bubog at hindi ako masaktan.
    Chamorro: Siña yo' chumocho krestat, ti ha na'lalamen yo'.
    Javanese: Aku isa mangan beling tanpa lara.
    Vietnamese (quốc ngữ): Tôi có thể ăn thủy tinh mà không hại gì.
    Thai: ฉันกินกระจกได้ แต่มันไม่ทำให้ฉันเจ็บ
    Mongolian (Cyrillic): Би шил идэй чадна, надад хортой биш
    Tibetan: ཤེལ་སྒོ་ཟ་ནས་ང་ན་གི་མ་རེད།
    Chinese: 我能吞下玻璃而不伤身体。
    Chinese (Traditional): 我能吞下玻璃而不傷身體。
    Taiwanese: Góa ē-tàng chia̍h po-lê, mā bē tio̍h-siong.
    Japanese: 私はガラスを食べられます。それは私を傷つけません。
    Korean: 나는 유리를 먹을 수 있어요. 그래도 아프지 않아요
    Bislama: Mi save kakae glas, hemi no save katem mi.
    Chinook Jargon: Naika məkmək kakshət labutay, pi weyk ukuk munk-sik nay.
    Lojban: mi kakne le nu citka le blaci .iku'i le se go'i na xrani mi
    Nórdicg: Ljœr ye caudran créneþ ý jor cẃran. 